❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අපි
විද්‍යාත්මක දැනුම සමඟ නාට්‍යමය පරිකල්පනය මිශ්‍ර කරමු.)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන,
ස්ථාන, සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
( මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය සතුන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය .)
(කථාංගය 13. යොවුන් වියේ මොළයක්
සහ මනෝ ව්‍යාධි මොළයක්)
ඉයුන් හෝ.
(හන්මේයම් මස් කඩය සහ අවන්හල)
මට ආදරය කරන්න නියම වෙලා නැහැ.
මම මුල ඉඳන්ම ඒක විශ්වාස කළේ නැහැ.
තවමත්, මට ඩොක්ටර් බ්‍රේන් සමඟ බොන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා .
ඒක නරක නැහැ.
එහෙම නෑ නේද? හොඳයි,
ඔයයි මමයි එකට.
- ඒක නරක නැහැ.
- හරිද?
නැහැ, මට ආදරය අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඔයාව විතරයි ඕනේ, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
මම කියන්නේ කෑම නරක නැහැ කියලා.
කුමක් ද?
ඔහ්, හරි. එච්චරයි.
මිස්ටර්, මේකෙන් තව ටිකක් එයාට දෙන්න පුළුවන්ද ?
මොහොතක් ඉන්න.
ඒක හොඳයි. මම ඒකට කැමතියි.
හේයි.
වෛද්‍ය මනෝ වෛද්‍යතුමනි.
ඔයා මානසික රෝගියෙක්ද?
ඔයාට මිනිස්සු මරන්න ඕනද?
අහන්න. ඔයාට බොන්න ගොඩක් තිබුණා.
මම බීලා ඉන්නේ.
මම එහෙම කෙනෙක් නිසා, මට උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
කරුණාකරලා මගේ ළමයාව බලන්න පුළුවන්ද?
මගේ ළමයා.
මම හිතන්නේ එයා මානසික රෝගියෙක්.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට මේ කොල්ලෙක් ඉන්නවා,
ඔහු කිසිම හේතුවක් නොමැතිව නිතරම කෝපයට පත් වේ .
ඔහු තම කාමරයට වී දොර වසාගෙන
කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔහු මුළු රෑම කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඔහු මුළු දවසම නිදා ගනී.
මම ඔහුගේ අමතර පන්ති සහ උපදේශකයින් සඳහා බොහෝ මුදලක් ගෙවනවා .
මම, ඔහුගේ දුප්පත් තාත්තා, මට
ඔහුගේ පන්ති සඳහා මුදල් ගෙවීමට,
මගේ ලොක්කා වටේට අත ගහලා කෑ ගහනවා.
එයාට පොඩ්ඩක්වත් වැඩක් නෑ.
ඔහුට කිසිම අනුකම්පාවක් නැහැ.
ඒකෙන් එයා මානසික රෝගියෙක් වෙන්නේ නැද්ද?
මම අනුකම්පාව බලාපොරොත්තු වෙන්නේවත් බලාපොරොත්තු වෙන්නේවත් නැහැ.
මම මගේ දුවව දකින විට,
මට කල්පනා වෙනවා පිටසක්වල ජීවියෙක්
ඇය වගේ රඟපානවද කියලා.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඇත්තටම එයා මගේ පුතාද කියලා මට සැක හිතුන අවස්ථා තිබුණා ,
නමුත් ඔහු ඔහුගේ පියා වගේමයි.
වෛද්‍ය ෂින්.
එයාට මනෝ ව්‍යාධි මොළයක් තියෙන්න ඇති නේද?
නැත.
ඔහුට මනෝ ව්‍යාධි ලක්ෂණය නැත.
ඔහුට තියෙන්නේ යොවුන් වියේ මොළයක්.
නව යොවුන් වියේදී ඔබේ ශරීරය සහ මොළය යන දෙකම පරිණත වේ .
නමුත් මොළය...
මොළයේ පිටුපස පැත්ත මුලින්ම පරිණත වේ.
ඉතින් යොවුන් වියේදී,
මේ කොටස මෙතනින්.
ඉදිරිපස කොටස යනු
මොළයේ නොමේරූ කොටසයි.
ඉදිරිපස කොටස
තාර්කික චින්තනය සහ විනිශ්චය පාලනය කරයි...
හැසිරීම් සහ හැඟීම් නියාමනය කිරීමට අමතරව .
ඉතින් ඔයා යොවුන් වියේ ඉන්නකොට,
ඔයාගේ ඉදිරිපස කොටස තාමත් නොමේරූයි,
ඒ කියන්නේ
ඔබට ඔබේ ආවේග පාලනය කළ නොහැකියි...
හෝ හැඟීම්.
ඒ නිසා ඔවුන් ඔවුන්ගේ සහජ බුද්ධියට අනුව ක්‍රියා කිරීමට නැඹුරු වෙති...
සහ පහසුවෙන් උද්යෝගය හෝ බලාපොරොත්තු සුන්වීම අත්විඳිය හැකිය ...
සමස්ත තත්වය පැහැදිලිව ග්‍රහණය කර ගැනීමට නොහැකි වුවද .
- මට පේනවා.
- ඔහ්, මගේ.
ඉතින් ඔබ සහ ඔබේ යොවුන් වියේ දරුවන් අතර ගැටුම්
...
ඇත්තටම කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.
ඔබේ දරුවා යම් ආකාරයකින් හැසිරෙන්නේ මන්දැයි ඔබට නොතේරෙන විට ,
ඔයාගේ දරුවාගේ මොළය අවුල් වෙලා කියලා ඔයාටම කියන්න ...
ඉදිරිපස කොටස පරිණත වෙමින් පවතින නිසා.
ඒ නිසා තමයි යෞවනයන් සමහර විට
විකාර දේවල් කරන්නේ.
ඔබ එය එසේ දුටුවහොත්,
ඔයාට ඒගොල්ලො එක්ක ප්‍රශ්න අඩු වෙයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔහු හරි.
ඔව්, ඔබ හරියටම හරි.
ඒක හරිම ඇත්ත!
මට තව එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මම කොහොමද...
මගේ දරුවන් සමඟ සන්නිවේදනය කරන්න?
ඔබ යෞවනයන් සමඟ කතා කරන විට,
ඔබ පැහැදිලිව කතා කළ යුතුයි,
නැවත නැවතත්, සහ සෙමින්.
මට ඒවා දකිනකොට හරිම කේන්තියි!
මට පැහැදිලිව සහ සෙමින් කතා කළ හැක්කේ කෙසේද?
යහපත්කම.
ඒ ඇති!
දෙයියනේ. මම
වෙන තැනක ඉඳන් තව බීමක් ගන්න ඕනේ.
ඒක හරියට ඩොක්ටර් බ්‍රේන්ගේ විශේෂ දේශනය වගේ.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්, අපි යමු.
නැහැ, මම සමත් වෙනවා.
එන්න,
ඔයාගේ දේශනය නිසා අපි යන්තම් බිව්වා.
මට තව බීමක් ඕන.
ඔයා දන්නවද ඒ ඇයි කියලා?
ඒ මත්පැන් ඔබේ මොළය වෙනස් කළ නිසා.
එය ඩොපමයින් මුදා හැරීම උත්තේජනය කරන
අතර ඔබේ මනෝභාවය ඉහළ නංවයි.
එය ඇමිග්ඩලාවටද බලපායි...
සහ ඔබේ කරදර සහ කාංසාව අමතක කිරීමට ඔබට උපකාරී වේ .
නමුත් ඔබ ඒ වගේ බොන එක දිගටම කළොත්,
මොළය
මත්පැන් වලට ඔරොත්තු දීමේ හැකියාවක් වර්ධනය කරයි...
සහ එය නොමැතිව ක්‍රියා කළ නොහැකි තැනකට පැමිණේ . එවිට...
- එහෙනම් මොකක්ද?
- මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
ඔබ මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙයි.
යහපත. මොළය ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න බෑ .
මම ඔක්කොම අහගෙන ඉන්නම්, එහෙනම් අපි යමු
තව එක බීමක් බොන්න.
අපි කොහෙද යන්නෙ?
කොහේ හරි නිහඬයි. ඔව්, ඒක හරි!
මගේ තැන! අපි මගේ තැනට යමු.
නෑ, ස්තූතියි. මේ වෙනකම් මම ඔයා එක්ක කාලය ගත කළාට මට ගෞරවයක් .
අපොයි!
අනේ මන්දා!
යහපත්කම.
ඔහ්, කොල්ලා...
හේයි, ඔයාට සීතල වෙලා මැරෙන්න පුළුවන්.
නැගිටින්න.
ඔයා නැගිටින්නේ නැද්ද?
හරි, මම යනවා.
ඔහ්, ආදරණීය! මගේ මිතුරා මාව දාලා යනවා.
ඇත්තටම ඔහු මානසික රෝගියෙක්.
ඔහු අනුකම්පා විරහිතව ඔහුගේ මිතුරාව අතහැර දමයි.
- දෙවියනේ.
- ඔහු ඔහුගේ මිතුරා ගෙදර රැගෙන යා යුතුයි.
එයා හරිම නපුරුයි.
එයා මානසික රෝගියෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
එන්න, එයා තාම ගිහින් නෑ.
බලමු එයා මොකද කරන්නේ කියලා.
සිදුවිය හැකි නරකම දෙය
නම් මම මෙතන සීතල වී මිය යාමයි.
අපි හැමෝම කොහොමත් මැරෙනවා.
ගෝෂ්.
ඔහ්...
- රහස් පරීක්ෂක ජියම්.
- ඔහ්, කොල්ලා.
අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
අහෝ හිතවත.
පේනවද?
එයාට මනෝ ව්‍යාධි මොළයක් තියෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හරි. එයා එයාගේ යාළුවා ගැන සැලකිලිමත්.
හේයි, යාළුවා. ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම?
එහේ.
ඒක ඒ විදියටම.
අපි යමු!
මට ඔයාව අතාරින්න තිබුණා.
ඔයා කිව්වා අපි එතනට ගොඩක් ලං වෙලා කියලා.
ඒක කොහෙද?
එහේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පැහැදිලිව කතා කරන්න, හරිද?
එහේ.
අර එහා පැත්තේ තියෙන ගොඩනැගිල්ල,
තුන්වෙනි තට්ටුවේ.
යහපත්කම.
මොකක්ද? ඔයා බීලා නේද?
මම.
නමුත් මම එතරම් බීමත්ව නැහැ.
මේක විහිළුවක්. ඔයාට හිතෙනවද
මේකෙ ප්‍රතිවිපාක ඔයාට දරාගන්න පුළුවන් කියලා?
මට පුළුවන්, නමුත් ඔබේ මුත්‍රාශයට එය දරාගත හැකි යැයි මම නොසිතමි .
ඔයා කිව්වා ඔයාට මුත්‍රා කරන්න ඕන කියලා. මගේ නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න කියලා.
ඒක අල්ලගෙන
ගෙදර යන ගමන් කලිසමේ චූ කරන්න එපා.
හේයි, බලන්න.
අපි ඇත්තටම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
එතනමයි, තුන්වන මහල.
එන්න, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
කමක් නෑ. එන්න ඇතුලට.
එන්න.
අනේ මන්දා.
එන්න ඇතුලට. නාන කාමරය මෙතනමයි.
මම මෙතන නාන කාමරේ පාවිච්චි කරන්න ආවා.
මට මෙහෙ එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හරි, හරි. දෙවියනේ.
කරන්න!
තාත්තා ගෙදර.
මගේ යාළුවත් මෙහෙ ඉන්නවා.
එළියට ඇවිත් හායි කියන්න.
යී නා, ඔයා නිදිද?
ඔබ කැමති කඩවසම් ස්නායු විද්‍යාඥයා
මෙහි සිටී.
එළියට ඇවිත් ආයුබෝවන් කියන්න.
(ජුන්ග් ඉයුන් හෝ)
හේයි දුවේ. එළියට ඇවිත් හෙලෝ කියන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඇයි මේ...
නැහැ...
මොකද වෙන්නේ? යි නා.
යහපත්කම.
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඇය එළියට ඇවිත්
මගේ අමුත්තාට ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ.
ඔයාට මගේ දේශනය මතක නැද්ද?
ඇය යොවුන් වියේ පසුවන තරුණියක්.
හොඳයි. හරි.
මගේ ආදරණීය දියණියගේ
ඉදිරිපස කොටස පරිණත වෙමින් පවතී.
මම තේරුම් ගත යුතුයි.
- හරි, එහෙනම්. මම යනවා.
- ඉන්න!
මොහොතකට වාඩි වෙන්න.
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
ගිහින් තනියම බීමක් බොන්න.
එහෙනම් වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔයා ඔයාගේ මුත්‍රාශය හිස් කළා.
එය නැවත පුරවන්න කාලයයි.
ඔහ්?
කුමක් ද?
සියල්ල කොහෙද ගියේ?
කෝප්ප ඔක්කොම ඉවරයි.
සොරුන් එවැනි දේවල් සොරකම් කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
තාත්තා.
මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
හේයි, ඒක කරන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔහු ජීවතුන් අතර.
කරන්න.
ඒක බාහිර තුවාලයක් නිසා මොළයේ ලේ ගැලීමක් වගේ පේනවා .
අපි
හදිසි ගලවා ගැනීමේ මධ්‍යස්ථානයේ පරිපූරක වෛද්‍යවරු.
අපිට ඔයාගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
මම ඔවුන්ට කතා කළා.
ඔයා හොඳින්ද?
(පරිපූරක වෛද්‍යවරු)
ඔයාට යී නා එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද
එයාගේ අම්මා මෙහෙට එනකම්?
කරදර වෙන්න එපා. යන්න.
හේයි, මොකද උනේ?
ඔහුට මොකද වුණේ?
ඔහු...
මම හිතන්නේ මම එයාට රිද්දුවා.
(කොරියාවේ ජාතික විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
(මෙහෙයුම් මධ්‍යස්ථානය)
ඔයා ඉයුන් හෝගේ අම්මාද?
- ඔව්.
- යහපත.
මම ගුම් යි නාගේ තාත්තා.
ඒ වන විට ඇය ඉයුන් හෝ සමඟ සිටියාය.
ඉයුන් හෝගේ මොළයේ ලේ ගැලීම නැවැත්වීම සඳහා හදිසි ශල්‍යකර්මයකට භාජනය විය .
ඔයා කියන්නේ
එයාගේ මොළයේ ලේ ගලනවා කියලද?
ඩොක්ටර් හිතන්නේ
එයාගේ ඔළුව කොහේ හරි වැදුනා කියලා.
අනේ මන්දා.
ඔහුගේ හිස තුවාල වුණේ ඇයි?
කවුරුහරි ඔහුව තල්ලු කළාද?
අපි ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
පොලිසිය
ඔහු සමඟ සිටි ළමයින්ව වටලා ගනීවි...
සහ පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කරන්න.
මිස්ටර් ග්‍යුම්,
ඔබ පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒක හරි.
ඔබේ උපරිමය කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මෙය කළ කවුරුන් වුවත්
නීතිය හමුවට පමුණුවා ගත යුතුයි.
ෂුවර්.
රහස් පරීක්ෂක.
අනේ දෙවියනේ.
දෙමාපියභාවය පුදුමයන්ගෙන් පිරී තිබෙනවා නේද?
වැනිටි මේසයේ කෙළවරේ රුධිරය අනාවරණය වුණාද ?
ඔව්, එතන තමයි එයාගේ ඔළුව වැදුනේ.
ඔහුව තල්ලු කළාද නැත්නම් පැකිළුණාද?
අපි විමර්ශනය කරන තුරු අපි දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ දුව කොහෙද?
ඇය කම්පනයෙන් සිටියාය,
ඉතින් ඇගේ මව ඇයව එළියට ගෙන ගියා.
කරුණාකරලා හෙට එයාව එක්කගෙන එන්න
, අපි එයාගේ ප්‍රකාශයක් ගනිමු.
එහෙනම්...
(සීඕබු පොලිස් ස්ථානය)
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
පවුලේ සාමාජිකාවක් විදිහට,
ඔබට ඇයගේ නඩුව විමර්ශනය කරන්න බැහැ.
මම නඩුව විභාග කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මට තවමත් ඇයව ඇගේ භාරකරු ලෙස එහි යා හැකියි
.
ඉදිරියට එන්න.
කැප්ටන් සෝල්, ඔබේ නිවාඩු දවස කොහොමද?
ඒක හොඳයි සර්.
රහස් පරීක්ෂක ජියුම්ගේ දුව මෙහෙ ඉන්නවා.
මොකද වෙන්නේ?
කොල්ලා කොහොමද?
සැත්කම හොඳින් සිදු විය,
නමුත් ඔහු ආවේ නැහැ.
ප්‍රශ්න කිරීම ඉක්මනින්ම ආරම්භ වේවි.
මම ගිහින් බලන්න ඕනේ...
මොකද ඒක උදව්වක් වෙන්න පුළුවන් නිසා.
- මම එයා එක්ක යන්නම්.
- හරි.
ජුන්ග් ඉයුන් හෝ, කිම් හ්යුන් ජුන්,
ජුන්ග් මින් කි, ලී ජුන්ග් හෝ,
සියෝ කියුං ඉල්, අන් හ්යේ යං
සහ කිම් මින් ජි.
මුළු හතයි.
ඒගොල්ලෝ එදා ඔයාගෙ ගෙදර හිටියද?
ඔව්.
ඔයාලා හැමෝම ළඟද?
නැත.
අපි එච්චර සමීප නැහැ,
නමුත් මෑතකදී ඔවුන්
මා සමඟ කාලය ගත කිරීමට කැමති වී තිබෙනවා.
මම ඒ ගැන සතුටු වුණේ නැහැ,
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ...
මොකද ඒවා බය හිතෙන දේවල් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා එච්චර ළඟ නැති කාලේ එයාලා ඇයි ඔයාගෙ ගෙදර හිටියේ ?
මම ඔවුන්ට එන්න ආරාධනා කළේ නැහැ.
ඉයුන් හෝ සහ මම හමුවීමට එකඟ වී සිටියෙමු.
කවුරුහරි දොර සීනුව නාද කළා,
ඒ ඉයුන් හෝ.
මම දොර ඇරලා...
මේක පුදුමයක්. මම හිතුවේ අපි... කියලා.
හේයි, ඒක කරන්න.
ගෝෂ්.
- මේ තැන හොඳයි.
- ඒක ලස්සනයි, සුවපහසුයි.
- හොඳයි.
- මේක හොඳයි, යි නා.
- හායි, එතන.
- හායි.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඉයුන් හෝ සමඟ සිටියහ.
- හොඳයි.
- ඒක හරියට... වගේ පෙනුනා.
ඔවුන් ඉයුන් හෝට තර්ජනය කර තිබුණි.
එයාලා කිව්වා එයාලා වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෑ කියලා,
ඒ නිසා මට එයාලට ඇතුලට එන්න දෙනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් පසුව ඔවුන්
ගෙනා මත්පැන් ඇසුරුම් කිරීමට පටන් ගත්හ.
මෙය ඔබටය.
අපි එයාට ඔක්කොම බොන්න දෙමු.
මේක සංග්‍රහයක් නොවන්නේ කොහොමද?
බය වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. ඔක්කොම හරි.
- ඒක හරි.
- ඒක කොච්චර හොඳ සංග්‍රහයක් වෙයිද.
යී නා, අපි ඔයාට රසවත් දෙයක් ගෙනාවා.
හරිද, ඉයුන් හෝ?
එයාලා කිව්වා
තාත්තා ගෙදර එන්න කලින් බීලා යනවා කියලා.
මම එයාලට කිව්වා ඕනාවට වඩා බොන්න එපා කියලා,
නමුත් ඔවුන් මත්පැන් පානය කරමින් සිටියා
, යන්න කැමති වුණේ නැහැ.
- බොන්න.
- බොන්න!
මම එක වීදුරුවක් බිව්වොත් යනවා කියලා එයාලා කිව්වා .
ඔයා හොඳට කළා.
ඉතින් මම අකමැත්තෙන් වුණත් වීදුරුව හිස් කළා.
මට මතක තියෙන්නේ එච්චරයි.
මම අවදි වූ විට, මම ඉයුන් හෝ බිම සිටිනවා දුටුවෙමි.
මම ගිලන් රථයක් ඉල්ලලා බලාගෙන හිටියා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි තාත්තා ගෙදර ආවෙ.
ඒ වගේ අවස්ථාවක ඔයා මුලින්ම මට කතා කරන්න තිබුණා .
ඇයි ඔයා දොර වැහුවේ?
රහස් පරීක්ෂක ජියුම්.
ඒකට සමාවෙන්න. ඒක දැන් තමයි එළියට ආවේ.
යොවුන් වියේ දරුවන්ගේ මොළය...
ඉදිකිරීම් භූමියක් තරම්ම අවුල් සහගත හා අවුල් සහගතයි .
භයානක අවස්ථාවන්හිදී පවා ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේදැයි ඔවුන් නොදන්නවා විය හැකිය .
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
යි නා සම්බන්ධ වුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
යී නා බොරු කියන බවක් පේන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි
අනෙක් ළමයින්ගෙන්ද අසා දැනගත යුතුයි.
(ලී ජුන්ග්-හෝ)
ඇගේ තාත්තා ගෙදර නැති නිසා අපි බොන්න ඇගේ ගෙදරට ගියා .
යි නා සහ ඉයුන් හෝ ද බිව්වා.
ඔවුන් බීමතින් සිටියදී රණ්ඩු වෙන්න පටන් ගත්තා,
ඉතින් අපි ගියා.
ඔවුන් වාද කරන්න පටන් ගත්තා, ඒ නිසා අපි ගියා.
ඉයුන් හෝ බිම වැටෙන්න ඇති...
යී නා ඔහුව ඉවතට තල්ලු කළ විට.
ඉයුන් හෝ බිම වැටුණු බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද ?
මම කවදාවත් ඒක සඳහන් කළේ නැහැ.
හොඳයි...
ඒක මගේ හෙඩ්කැනනය.
ඔවුන් සියල්ලෝම පැහැදිලිවම බොරු කියනවා.
මම දන්නවා. එයාලා එයාලගේ කතා ගලපගත්තා.
යි නාට මොකද වෙන්නේ?
යී නා පිරිමි ළමයාට රිදවූ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
සංජානන හැකියාව අඩු පාසල් දරුවන්ගේ බොරු ?
ඒවා ඉක්මනින්ම හෙළිදරව් වේවි,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
යි නා සහ ඉයුන් හෝ තර්ක කළේ,
පිරිමි ළමයින්
බීමතින් විකාර කතා කරමින් සිටියහ.
මට කොච්චර කේන්ති ගියාද
කියනවා නම් මම මුලින්ම මින් ජි එක්ක ගියා.
කීයට විතරද?
රාත්‍රී 9 ට පමණ
නමුත් මම ගෙදර යන අතරතුර යී නා මට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා .
ඇය එය කළ බව ඇය මට පාපොච්චාරණය කළාය.
මට පෙළ බලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මෙතන.
ඔයා කොහේ ද?
මම ගෙදර යන ගමන්. ඔයාලා හොඳින්ද?
නාස්ති වෙලා ඉන්නකොට ඔය දෙන්නා ඒකට පැන්නා.
(Geum Yi Na)
මම හිතන්නේ මම ඉයුන් හෝව මැරුවා.
ඔහු මා දෙසට එන
නිසා, මම ඔහුව ඉවතට තල්ලු කළා.
නමුත් ඔහු හිසට පහර දුන්නා,
දැන් ඔහු නැගිටින්නේ නැහැ.
ඒක විහිළුවක්.
මේ පාඨය ගැන යී නා කිසිවක් කීවාද?
මම මාවම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
නෑ! මම කවදාවත් ඒ කෙටි පණිවිඩය එව්වේ නැහැ!
මම එයාට පණිවිඩයක්වත් දෙන්නේ නැහැ!
බලන්න.
ඇය එපා කිව්වා.
ඒ දේ, ඔයාට ඒ අධිකරණ වෛද්‍ය දේ කරන්න පුළුවන්
.
සාක්ෂියක් විදිහට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
ගන්න. දැන් ඔයාට සතුටුද?
(ඇන් හයි යං)
කරදර වෙන්න එපා. අඬන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හරි යයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, යි නා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අම්මා ඔයාගෙ පැත්තේ ඉඳීවි.
බලමු. පැය 21 විනාඩි 12 ට.
සහ දෙසැම්බර්...
අපි දුරකථනය පරීක්ෂා කළා.
පණිවිඩ එතන තියෙනවා.
(ඔයා කොහේ ද?)
(ගෙදර යනවා. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ රණ්ඩු වුණා.)
(මම හිතන්නේ මම ඉයුන් හෝව මැරුවා.
එයා මගේ දිහාට ආවා, ඒ නිසා මම එයාව තල්ලු කළා...)
(ඔහු හිසට පහර දුන්නා,
නමුත් ඔහු නැගිටින්නේ නැහැ.)
මම දන්නේ නැහැ! ඇත්තටම මම ඒක එව්වේ නැහැ!
- යි නා.
- අමතක කරන්න!
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ කොහොමත්!
යන්න දෙන්න! මට කමක් නෑ!
කරන්න!
(සයිබර් විමර්ශන කණ්ඩායම)
ඔබේ දුව පණිවිඩය යැව්වා,
පසුව කතාබස් කාමරයෙන් පිටව ගියා.
ඒකයි එයාගේ ෆෝන් එකෙන්
එයා එතන හිටියේ නෑ වගේ පේන්නේ.
ඇය ඉවත් වුණේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ ඇයට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වූ නිසා නොවේද?
ඇය බොරු කියන්නේ නැහැ.
සාමාන්‍යයෙන් දෙමාපියන්...
තමන්ගේ දරුවන් මොනවද කළේ කියලා අන්තිමට හොයාගන්නේ .
අපට ඇති දේ...
ඇයව සැකකාරියක් ලෙස නම් කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
ආයුබෝවන්.
මගේ යි නා...
සැකකරුවෙක්ද?
හෙලෝ, නඩු පවරන්නා හැන්.
ඇත්තටම?
ස්තූතියි. මම ඔයාට රෑ කෑම දෙන්න ඕනේ.
ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම දැන්ම එන්නම් කියන්න.
බායි.
( ජනතාවට මුල් තැන දෙන නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කරන්න )
හෙලෝ. වාඩි වෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ කාලය ගත්තා.
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
ඔයා මගේ ගනුදෙනුව පිළිගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණාම,
මම සතුටින් දුවගෙන ගියා.
ඒක ඇත්තද?
මගේ මොළය පරිත්‍යාග කළොත් මට කෙටි වාක්‍යයක් ලැබෙයිද ?
මම ඔයාගේ නඩු පවරන්නා එක්ක මධ්‍යම පාසලට
සහ විශ්ව විද්‍යාලයට ගියා,
අපි හරිම සමීපයි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාට කතා කරන්නම්.
මම ඔබට පක්ෂව පෙත්සමක් පවා ලියන්නම්.
මම රසායනාගාර අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් පවා පෙත්සමක් අරගෙන එන්නම් ...
ඔබේ මොළය යයි.
එයා මට පවුලේ කෙනෙක් වගේ.
ඔබ දැනගත යුතුයි...
ඒක ඔයාව අල්ලගන්න ඇති...
කෙටි වාක්‍යයක්.
පෝරමය ගේන්න.
ඉතින් මගේ අදහස වෙනස් වෙන්න කලින් මට ඒකට අත්සන් කරන්න පුළුවන්.
පෙත්සමක්?
මට නම් එයා වගේ කෙනෙකුට කෙටි දඬුවමක් ලැබෙනවට කැමති නෑ .
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහුට එකක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය ඔහුගෙන් වෙන් වූ නිසාම ඔහු ජීවිතයක් ගත කළා .
මම බොරු කිව්වට කාටද කමක් නැත්තේ ඒක එයාට දෙන්න නම්...
ඒකට වන්දි ගෙවන්න අවස්ථාවක්?
ඔහු කෘතඥ විය යුතුයි.
ඔබේ මාර්ගය ලබා ගැනීමට කිසිම ආකාරයකින් නතර නොවේ ...
ඔහ්. මම මානසික රෝගියෙක් නේද?
එහෙනම් ඒක කරන්න එපා.
ඔබ පෙත්සම ලියන්නේ නම්,
මම වෛද්‍ය හ්වාන්ග්ව බලන්න යන එක නවත්තනවා.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා කවදාවත් මම කියන විදියට වැඩ කරන්නේ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ මට එපා කිව්ව නිසා එය එසේ නොවනු ඇත .
මම වෛද්‍ය හ්වාන්ග්ව මුණගැහෙන්න ගියේ
ඔහුගේ මොළය පරිත්‍යාග කරන්න කියලා මට ඕන නිසා.
මට කන්ග් ඉන් හෝගේ මොළය අල්ලගන්න පුළුවන් නම් මට එයාව බලන්න ඕන වෙන එකක් නෑ .
ඉතින්...
මට ඔයාගෙන් පෙත්සමක් ලියන්න විතරයි ඕන.
(අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය)
(පෙත්සම)
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
මම ඒ පණිවිඩය යැව්වේ කවදාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක යැව්වා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයාගේ ෆෝන් එක පොලිසියට භාර දෙන්න.
මම එහෙම කළේ නැහැ, ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔයා
බීලා ඉන්න ෆොටෝස් මට මතක නෑ.
ඔයාගේ තාත්තගේ සගයන් දැක්කොත් ඔයාට කමක් නැද්ද ?
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම් මම ඒක දෙන්නම්.
ඔයාගේ තාත්තා ගොඩක් නින්දාවට පත් වෙයි.
හොඳින්?
ඒ ආරම්භකයින් සඳහා පමණයි.
මම හිතන්නේ ඇය අඬනවා.
ඔයා ඇයව විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසාද?
මම ඇයව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
මට ඇය හිතන්න ඕන.
පැහැදිලි කිරීමක් තිබිය යුතුයි.
ඇයට මතක නැහැ. ඇය බීලා හිටියේ.
ඇය කිසිවක් බිව්වේ ඇයි?
ඔයාම එළියට යන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා එහෙම නොකලා නම්, ඔයා ගෙදර ඉන්න තිබුණා,
එහෙම වුණේ නැහැ.
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියද?
ඒක මගේ වරදක්.
ඔක්කොම මගේ අතේ.
මම මෙතන ඉන්න තිබුණා.
මගේ දුප්පත් යි නා.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
(ආචාර්ය ෂින් හා රූ)
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක ජියම්.
ඒක හරිම අමුතුයි.
මේ තත්වය තුළ මට කතා කළ හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබයි .
සියල්ල සිදුවන්නේ කෙසේදැයි මම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
ඉතින්? මොකද වෙන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට මගේ දුවව විශ්වාස කරන්න ඕන,
නමුත් දැන් සාක්ෂි ඉදිරිපත් වී ඇති නිසා,
මට මොනවා කරන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ සුසුම් හෙළීම පමණයි.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්,
ඔයා මගේ තැන හිටියනම් මොකද කරන්නේ?
මම ඔයා වුනා නම්,
මම
නැවතත් අධිකරණ වෛද්‍ය තොරතුරු හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
ඒක පොලිස් පරීක්ෂකයෙක් විදිහට ඔයාගෙ රස්සාව නේද?
ඇයි?
ඔයා බයද ඒක යි
නා ඇත්තටම කළා කියලා ඒකෙන් තහවුරු වෙයි කියලා?
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්, ඔයා හොඳින්.
ඔයාට ඇත්තටම මාව පොතක් වගේ කියවන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ ඒකයි මට මේක මෙච්චර අමාරු.
ඇගේ දෙමව්පියෙක් විදිහට ඔයාට
එහෙම හිතෙන එක ස්වාභාවිකයි කියලා මම හිතනවා.
මට ඇත්තටම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න බැරි වුණත්.
කොහොම හරි, දෙවන ප්‍රශ්න කිරීම
හෙට වෙනවා නේද?
මට මඟදී කොහේ හරි නවතින්න වෙනවා,
ඒ නිසා කරුණාකර අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රතිඵල ලබා ගන්න...
සහ යාවත්කාලීන ප්‍රගති වාර්තාවක්
මා වෙනුවෙන් සූදානම්. නැවත හමුවෙමු.
ඔහු සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔව්, මම තාත්තා කෙනෙක්.
සත්‍යය කුමක් වුවත්,
මම එය පිළිගන්නම්.
(ජංගම අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාව)
ඇය 911 ට කතා කළා...
රාත්‍රී 9:30 ට
පණිවිඩය රාත්‍රී 9:12 ට යවන ලදී.
විනාඩි 18 ඇතුළත මොකද වුණේ?
මම සන්සුන් වුණා...
සහ ඉයුන් හෝව දැක්කා,
ඒ නිසා මම වහාම ගිලන් රථයකට කතා කළා.
ඇන් හයි යං.
කිම් මින්-ජි.
(ඇන් හයි යොං, කිම් මින් ජි)
(කාන්තා හා යෞවන අංශය)
ආයුබෝවන්.
(ගෘහස්ථ හිංසනය, ළමා හා වැඩිහිටි
අපයෝජනය. උදව් සඳහා පොලිසිය අමතන්න.)
රහස් පරීක්ෂක ජියුම්?
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
(කාන්තා හා යෞවන අංශය)
- ඒක හසුරුවනවද?
මෙහෙ බලන්න.
යී නා රාත්‍රී 9:12 ට පණිවිඩය යැව්වා.
ඊට පස්සේ ඇය රෑ 9:30 ට 911 ට කතා කළා.
මිනිත්තු තිහකට පසු,
ඇය වියරුවෙන් ඇගේ මිතුරන්ට කතා කළාය.
මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න, මම හිතන්නේ.
නමුත් ඇගේ මිතුරන් කිසිවෙක් ඇමතුමට සම්බන්ධ වූයේ නැත.
ඇය අවදි වූ වහාම 911 ඇමතූ බව යී නා පැවසුවාය .
මම හිතන්නේ අපිට ඇයව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් පණිවිඩය යවනකොට යී නා සිහිසුන්ව හිටියා .
නමුත් මුරපදය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ඇගේ ඇඟිලි සලකුණයි.
හේයි, එයාගේ ෆෝන් එක හොයාගන්න.
හරි, ඒක හොයාගන්න.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
හේයි, මෙහෙ එන්න.
හේයි, බලන්න!
මම ඒක යැව්වා.
- තේරුණා!
- ඒක එව්වේ එයාලා වෙන්න ඇති.
ඒ කොල්ලෝ කීයටද ගියේ?
ආරක්ෂක දර්ශන මත පදනම්ව,
ඔවුන් රාත්‍රී 9:20 ට පමණ පිටව ගිය බව අපි විශ්වාස කරමු.
ඒ කියන්නේ ඒ පණිවිඩය යවනකොට එයාලා යි නා එක්ක හිටියා කියන එකයි .
ඒක එව්වේ ඒ අයමද කියලා අපිට සැක කරන්න පුළුවන් .
පණිවිඩය යැවූ වහාම ඔවුන් කතාබස් කාමරයෙන් පිටව ගියහොත් ,
කතාබස් කාමරය නැති වී යනු ඇත.
ඉතින් යී නා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
එයාගේ ෆෝන් එකෙන් එහෙම පණිවිඩයක් එවපු බව,
ඒ නිසා තමයි ඇය විශ්වාසයෙන් යුතුව
අධිකරණ වෛද්‍ය විශ්ලේෂණයක් ඉල්ලා සිටියේ.
මම කතා කරන්නේ හරියටම ඒක ගැනයි.
මම කාන්තා හා තරුණ අංශයට සම්බන්ධ වීමට සලකා බැලුවා ,
නමුත් මට විමර්ශනයට මැදිහත් වීමට අවශ්‍ය නොවීය , එබැවින් මම ඉරී ගියෙමි.
හරි. ඔයා එයාගේ තාත්තා නිසා,
එයාලට වැරදි අදහසක් එන්න පුළුවන්.
එහෙනම්...
මම ගිහින් එයාලට කතා කරන්නම්.
ඔව්, ඔහුට උදව් කරන්න.
කැප්ටන් තනියම.
ඔයාට ස්තූතියි.
(විශ්වාසවන්ත පොලිසිය
අපේ රට ආරක්ෂිත කරයි)
ඔවුන්ගේ කතා ස්ථාවරව තබා ගැනීමට ඔවුන් එකිනෙකා අතර කතා කළහ ,
එය සැක සහිත බව පෙනේ.
අපි යි නා සැකකරුවෙකු ලෙස සටහන් කර ගැනීමට පෙර,
අපි එයාලගේ ෆෝන් ටිකත් බලන්න ඕනේ
නේද?
ඔව්, අපි එහෙම කළ යුතුයි.
රහස් පරීක්ෂක ජියම්ට කියන්න ඕනාවට වඩා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
සත්‍යය එළියට එනවා නියතයි.
හරි හරී.
කොහොමද, වෛද්‍ය හ්වාන්ග්?
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර දුන්න එක ගැන මට පුදුමයි.
මම කීප සැරයක් කතා කරන්න හැදුවා,
ඒත් ඔයා කවදාවත් ආන්සර් කළේ නෑ.
මට එකපාරටම ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ඕන වුණා.
හොඳ දෙයක් වුණාද?
ඔයා කතා කරන්නේ හරිම විහිළුකාරයෙක් වගේ.
ඔව්, මම ආවේ කන්ග් ඉන් හෝව බලන්න.
ඔහු පරිත්‍යාග කැමැත්ත පත්‍රයට අත්සන් කරනු ඇත.
එසේ ද?
කන්ග් ඉන් හෝ ඇත්තටම පෝරමයට අත්සන් කරයිද?
ඔහු මගේ ඉල්ලීම සතුටින් පිළිගත්තා.
ඔහු තම මොළය පරිත්‍යාග කරනු ඇත.
මට අවශ්‍ය මනෝ ව්‍යාධි මොළය හමුවිය යුතුයි .
මට යන්න වෙනවා. බායි.
මොකද වෙන්නේ?
එයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකක්ද?
ගෝෂ්.
B ගොඩනැගිල්ලේ 216 වන කුටියේ හදිසි අවස්ථාවක්!
හදිසි අවස්ථාවක්! ඉක්මන් කරන්න! යන්න!
ඔයාට යන්න වෙයි.
මට බයයි අපිට
ඔයාගේ විශේෂ සංචාරය අවලංගු කරන්න වෙයි කියලා.
- මොකද වුණේ?
- කන්ග් ඉන් හෝ මැරිලා.
- කරුණාකරලා යන්න.
- ඉන්න.
- එයා ජීවිතේ නැති කරගත්තාද?
- ඔව්.
අද උදේ එයා හොඳින් හිටියා.
නමුත් ඔබේ පැමිණීමට පෙර, ඔහු හදිසියේම...
එසේ ද?
කන්ග් ඉන් හෝ ඇත්තටම පෝරමයට අත්සන් කරයිද?
ඔබට.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ.
ඔයා හරිම තරහින් වගේ.
ඇයි?
ඔයාගේ සෙල්ලම් බඩුව කැඩිලා නිසාද?
මාව නොසලකා හැරීම නිසා ඔබට ලැබෙන්නේ මෙයයි.
මට රළු ලෙස හැසිරෙන අය තරම් මාව නොසලකා හරින අයව මට දරාගන්න බැහැ .
අවධානය ඉල්ලන අයව මම සම්පූර්ණයෙන්ම හෙළා දකිනවා .
නැත.
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවා නෙවෙයි.
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරනවා විතරයි...
වේදනාව වළක්වා ගැනීමේ මාර්ගයක් ලෙස.
වේදනාවට මුහුණ දීමට ඔබට ධෛර්යයක් තිබේ නම්,
මාව බලන්න එන්න.
දැන්, ඔයාට ආයෙත් මගේ මොළය ඕනේ. මම වැරදිද?
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්නම්.
වේදනාවට මුහුණ දීමට ඔබට ධෛර්යයක් තිබේ නම්,
මාව බලන්න එන්න.
ඒක සාමාන්‍ය රිය අනතුරක්.
ඒ මිනිහා ඔයාගේ දුර්වල මතකය පාවිච්චි කරනවා...
ඔබව හදවතටම හොල්ලන්න උපක්‍රමයක් හදන්න .
යි නාගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවද?
ඔයා ඉයුන් හෝගේ අම්මා.
මට ආරංචි වුනා ඒ යි නා... කියලා.
ඉයුන් හෝට රිද්දුවේ කවුද?
කිසිවක් තවමත් ඔප්පු වී නැත, නමුත්...
මට කණගාටුයි.
මැඩම්, ඒක තාමත්
සිදුවෙමින් පවතින පරීක්ෂණයක්.
එයා සෙසු නිලධාරියෙක් නිසා ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවාද ?
මේ කණ්ඩායම ඔහුගේ නඩුව නිසි ලෙස විමර්ශනය කරයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ .
වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ.
අපේ කණ්ඩායම නඩුව විමර්ශනය කරන්නේ නැහැ.
එය
කාන්තා හා යෞවන අංශයේ විෂය පථය යටතේ පවතී.
මට මේ ස්ටේෂන් එක ඔක්කොම විශ්වාස කරන්න බෑ.
සාධාරණ පරීක්ෂණයක් පැවැත්විය හැකි වන පරිදි,
මට නඩුව
වෙනත් ස්ථානයකට මාරු කරන්න ඕන.
මගේ ඉල්ලීම ඉටු නොවුනොත්,
මම පියවර ගන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට එය ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
මැඩම්, කරදර වෙන්න එපා.
නඩුව
වෙනත් ස්ථානයකට මාරු කරනු ලැබේ...
සාධාරණ ලෙස විමර්ශනය කළ හැකි වන පරිදි.
මම මගේම කරදරවල හිරවෙලා හිටියා...
ඔයාට කොහොම දැනෙයිද කියලා හිතන්න මම නැවතුනේ නෑ කියලා .
පවුලේ සාමාජිකයෙකු සම්බන්ධ වූ විට,
නඩුව
වෙනත් ස්ථානයකට මාරු කළ හැකිය.
නඩුව භාර ගන්නා කවුරුන් වුවත්
සමාන නිගමනයකට එළඹෙනු ඇත,
නමුත් යී නාට වැඩි පීඩනයක් දැනෙනු ඇත.
අද, ඇය මේ ස්ථානයේ ඇගේ අවසන් ප්‍රකාශය ලබා දෙනවා .
ඒක හරි.
එහෙනම් අපි අදම දුම් දමන තුවක්කුව සොයා ගත යුතුයි.
කවුද මුලින්ම නැගිටින්නේ?
ඔයා කීයට විතරද ආවේ?
රාත්‍රී 9:30 ට පමණ
මට සිහිය ආ වහාම
ගිලන් රථයක් කැඳෙව්වා.
ඔයා කෝල් එක ගත්තේ රෑ 9:30 ට,
නමුත් ඔයා රෑ 9:12 ට හයි යොන්ග්ට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඔයා කියන්නේ
ඒ වෙලාවේ ඔයා අවදියෙන් හිටියේ නෑ කියලද?
ඔබටම අවමන් කරගන්න එපා...
සහ බුද්ධිමත්ව සිතන්න.
කරන්න.
මම ආයෙත් අහන්නම්.
ඒ පාඨය.
ඔයාද ඒක යැව්වේ?
හොඳයි...
යි නා හොඳටම කලබල වෙලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාට SMS යැව්වේ නෑ කියලා.
ඒකයි ඔයා විශ්වාසයෙන්
ඔයාගේ ෆෝන් එක භාර දුන්නේ.
කරන්න.
ඔයා මට උත්තර දෙන්න ඕන.
මම හිතන්නේ මම ඒක යැව්වා.
නමුත් ඔයා කිව්වා රෑ 9:30 ට විතර ආවා කියලා
ඔයා කොහොමද එයාට
රෑ 9:12 ට SMS එකක් දැම්මේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක විකාරයක්.
එහෙනම් ඇයි ඇය බොරු කියන්නේ?
සමහරවිට ඇය දැන් බොරු කිව්වා වෙන්න ඇති.
ඇගේ ආකල්පය දැඩි ලෙස වෙනස් විය.
මගේ අනුමානය නම් යමක් සිදුවී ඇති බවයි.
(සීඕබු පොලිස් ස්ථානය)
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි ගෙදර යමු. කමක් නෑ.
කරන්න...
ඇය ඒ පණිවිඩය යැව්වා කියලා බොරු කිව්වා.
මටත් ඒක ඔයාට කියන්න තිබුණා.
ඇය ඇගේ වචනයට පිටුපාන්නට හේතුවක් තිබිය යුතුය .
ඒත් ඇයි එයා මට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඇය කිසිවක් නොකියන විට මම ඇයට උදව් කරන්නේ කෙසේද ?
ඒකටත් හේතුවක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි .
යි නාගේ නිවසේ කෙළවරේ ඇති සීසීටීවී දර්ශනවලට අනුව ,
ඔයා එයාගේ තැනින් රෑ 9:18 ට ගියා.
ඉතින්?
ඉක්මනට කතා කරන්න, හරිද?
රාත්‍රී 9:12 ට යී නා හයි යොන්ග්ට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඔයා එයා එක්ක හිටියද...
එම අවස්ථාවේ දි?
ඔව්.
ඔයා දැක්කද යී නා එයාගේ ෆෝන් එකෙන් මැසේජ් කරනවා?
නැත.
නමුත් ඔබ ඒ වෙලාවේ ඇය සමඟ සිටියා.
යී නා ඇගේ කාමරයේ සිටියා,
මම කුණු කන්දක් ගන්නවා.
මොකක්ද...
මම? මම එතන හිටියේ එයාගේ අසූචි ගඳ ගහගෙන.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි!
නිහඬයි!
ඔයාලා නේද ඒ...
හයි යන්ග්ට කවුද කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වේ?
තත්වයන්
මට සාධාරණ සැකයක් ඇති කරයි...
ඔයාටම එයාට SMS එවන්න තිබුණා කියලා.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මට සාක්ෂිය අරන් දෙන්න, ඊට පස්සේ අපි කතා කරමු,
කාන්තාව.
ඇයට වයසක කෙනෙකුට කරන්න අමාරු වැඩක් තියෙනවා.
ඔබට ඔබේ දුරකථන භාර දිය හැකිද?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාගෙ එක දෙන්න ඕන නෑ.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න බෑ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට දුරකථනයක් නැහැ, පේනවා නේද?
නමුත් මම මගේ එක භාර දිය යුතුද?
මම අමාරු වෙන්න හදනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒකෙ ගොඩක් කාමුක දර්ශන තියෙනවා.
මට මගේ එක දෙන්න බෑ...
මගේ ගුරුවරයා ළඟ ඒක තියෙන නිසා.
එය ඔබට කරදරයක් නම්,
මගේ ගුරුවරයාට ඒක ඔයාට දෙන්න කියන්න.
එසේ ද?
මට වරෙන්තුවක් නිකුත් කරලා
ඒවා නීත්‍යානුකූලව ගන්න පුළුවන්.
අනේ දෙවියනේ.
- දෙයියනේ.
- එහෙමද?
එහෙනම් ඒවා අපෙන් ගන්න.
නමුත් ඔබ එසේ කළහොත්,
මම සියදිවි නසාගන්නවා.
මම මැරුනොත්, ඒක ඔයාට බරක්.
ඔහු දිහා බලන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? නවත්තන්න.
- බලන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- ඒක හරිම විහිළුවක්.
යාලුවනේ. බලන්න.
- නවත්තන්න.
- යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
මොන විහිළුවක්ද.
මාව අතාරින්න!
ඒ වගේ දෙයක් හරහා යාමෙන්
ඔබේ මුළු ශක්තියම වැය වෙනවා.
මට බයයි.
ඔහු ඇත්තටම සියදිවි නසා ගත්තොත්?
මට තවදුරටත් ඔහු සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම නඩුව
පැමිණිල්ලට භාර දෙනවා.
යි නා සැකකරු ලෙස තබාගෙන?
සියලු සාක්ෂි සහ ප්‍රකාශ
ඒ බව පෙන්වා දෙයි.
ඇය පවා පාපොච්චාරණය කළාය.
ඇය ඇගේ කතාව වෙනස් කිරීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි .
කැප්ටන් තනියම,
ඔයා මගේ විමර්ශනයට බාධා කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම හිතුවේ
ඔයා ඔළුව අවුල් කරගන්න යනවා කියලා.
මට ඒකෙන් ලේ ගලන්න ඕන වුණා.
රිදෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා අහන්නම ඕනද?
හේයි.
ඒ තමයි ඒ මනෝ ව්‍යාධි විද්‍යාඥයා.
එය කුමක් ද?
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඔයා දැනගන්න ඕන එක දෙයක් තියෙනවා.
අද මට හරිම නරක මානසිකත්වයක් තියෙනවා.
මට වටිනා වස්තුවක් නැති වුණා.
එයා මොනවද කියන්නේ?
ඉතින් ඔයා...
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න .
ඔයා යි නාව බ්ලැක්මේල් කරනවද?
නැත.
අපි ඇයි ඇයව බ්ලැක්මේල් කරන්නේ?
අපි එච්චර නරක ළමයි නෙවෙයි.
අපි එයාට එක ෆොටෝ එකක් විතරක් පෙන්නුවද?
ඔව්.
ඒ ඡායාරූපය මොකක්ද කියලා දැනගන්න කැමති නැද්ද?
පුලුවන් නම් මට කෝල් එකක් දෙන්න මිස්ටර් සයිකෝ.
එයා හරිම බයයි.
එයා මානසික රෝගියෙක් නිසා වෙන්න ඇති.
මම මාවම තෙමෙන්න වගේ ගියා.
නරක කෝපයක් ඇති නිසා ඔහුව රසායනාගාරයෙන් එළවා දැමුවා .
මට ඒක පේනවා.
ඔහු මොළය හාරා ගැනීමට මළ සිරුරක් සොරකම් කළේය.
කෙතරම් ආකර්ශනීයද.
මේක භයානකයි.
නඩු පැවරීම
ඇයව බාල වයස්කාර අධිකරණයකට යවයිද?
කොල්ලා ඇහැරුනේ නැත්තම් ඒක තවත් දරුණු ප්‍රහාරයක් වෙයි .
ඇය ඇත්තටම උසාවියට ​​එන්න පුළුවන්.
ඒක ඇයට ඇත්තටම අමාරු වෙයි.
මම ඇයගෙන් අහන්න ඕනේ...
ඇය ප්‍රකාශය වෙනස් කළේ ඇයි.
මම ඇයගෙන් අහන්නම්. ඇය කොහෙද?
නිවසේ දී.
ඒක අතහරින්න, මම ඇයගෙන් අහන්න ඕනේ.
සමහර දේවල් දෙමව්පියෙකුට කියන්න අමාරුයි.
ඔහු හරි.
ඇය හරිම කලබලකාරී සහ සංවේදී.
ඔව්. මේක ගොඩක් හොඳයි වගේ.
මට උදව් කරන්න, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
දේවල් වැරදුනොත්,
මම රේල් පීලිවලින් ඉවත් වෙන්න පුළුවන්.
මම කොල්ලව ගෙනල්ලා
එයා පාපොච්චාරණය කරනකම් එයාට වධ දෙනවා.
මොකක්ද? මම එහෙම නොකළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මගේ දුවගේ ජීවිතය අනතුරේ.
නෑ. මට ඔයාට වද දෙන්න දෙන්න.
ඉතාමත් කෲර ආකාරයකින්.
කරන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නමුත් ඔබ අවංක විය යුතුයි.
ඔවුන්...
ෆොටෝ දාලා තර්ජනය කරනවද?
අඬන්න එපා.
ඔවුන් අපරාධය කළා.
ඔයා නෙවෙයි.
හරි හරී?
හොඳයි. ඔයා අඬන්න හොඳ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නොවන විට.
ඔබට වරදක් සිදු වූ බව හැඟෙන නිසා ඔබට අඬන්නට අවශ්‍ය විය හැකිය
.
නමුත් ඔබ තවමත් එසේ නොකළ යුතුයි.
ඔයා එහෙම කළොත්, එයාලා ඔයා ගැන ඊටත් වඩා අඩුවෙන් හිතයි.
හරි හරී.
ඔබ ගෞරවනීය ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුයි.
"මේක තමයි උන් මට කළේ."
ඔබ කතා කළ යුතුයි.
එවිට පමණක් අපට උදව් කළ හැකිය.
දැන්,
මොකද වුණේ කියලා මට කියනවද?
මම ඒ පණිවිඩය යැව්වේ නැහැ.
මම එයාට ෆෝන් එක පොලිසියට දෙන්න කිව්වම ,
ඇය මට ඡායාරූපයක් පෙන්වා තර්ජනය කළා.
ඇය කිව්වා ඇය ඒ දවසේ අමුතු ඡායාරූප ගත්තා කියලා.
ඔයා ඒවා දැක්කද?
මම එකක් විතරයි දැක්කේ.
ඇය කිව්වා තව ගොඩක් තියෙනවා කියලා.
තාත්තාගේ යාළුවෝ ඒගොල්ලන්ව දැක්කට කමක් නැද්ද කියලා එයා ඇහුවා .
මට ඒක ඕන වුණේ නැත්නම්,
මම ඒකට වගකිව යුතුයි කියලා කියන්න ඕනේ.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්, එයා කිව්වා
එයා ෆොටෝස් එවන්නම් කියලා.
මම ඒවා මඟහරින්න උත්සාහ කළා,
නමුත් අපි දින කිහිපයකට පෙර මුණගැසුණා.
සහ...
ඡායාරූපයකට ඩොලර් පනහක්.
මට ෆොටෝ 20ක් තියෙනවා, ඒ කියන්නේ ඩොලර් 1,000ක්.
මට එච්චර සල්ලි නැහැ.
එහෙනම් අපිත් කීයක් හරි උපයන්න ඕන.
මම ඉල්ලන්නම්...
ඡායාරූපයකට ශත පනහක්.
බලන්න.
අනේ මන්දා.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මම ඔයාට හැමදේම විසඳලා දෙන්නම්.
පන්ක්ට කතා කරන්න.
මේක හරිම හාස්‍යජනකයි.
හේයි, ඒ ගෙයුම් යි නා.
(Geum Yi Na)
මට සල්ලි නැහැ,
නමුත් මට ඔයාට දෙන්න වෙන දෙයක් තියෙනවා.
තනියම මෙහෙට එන්න.
හේයි, මම හිතන්නේ ඇය
සෙල්ලම් කරන්න ඉගෙන ගත්තා.
මට යන්නට තියනෙවා.
(රඳවා ගැනීමේ අයිතිය වෙනුවෙන් සටන් කිරීම)
Geum Yi Na.
Geum Yi Na!
ඔයා මට මෙහෙට එන්න කිව්වා.
Geum Yi Na?
ඔයා කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ මොළයට පාඩමක් උගන්වන්න.
මේක විහිළුවක් කියලා කියන්න ඔයාගේ ඉදිරිපස කොටස...
පරිණත වන අතරතුර ක්‍රියාත්මක වේ,
ඒක ටිකක් දරුණු වැඩියි.
ඔයා හරියට බ්‍රේක් නැති බස් එකක් වගේ.
තවත් කෙනෙකුගේ ජීවිතයක් විනාශ කිරීමට පෙර,
මම තිරිංග ටිකක් දාන්නම්.
ඔබේ මොළයට ඉගැන්විය යුතුයි...
ඔබ මෙය කළහොත්,
ඔබේ ජීවිතය ඇන්ඩ්‍රොමීඩා මත අවසන් වේ.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කතා කරන්නේ, මානසික රෝගියෙක්ද?
යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
ඔබට තනිවම කිසිවක් කළ නොහැක,
නමුත් ඔයා හැසිරෙන්නේ හෙංචයියන් කීප දෙනෙක් එක්ක එච්චරයි වගේ
. ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයාගෙ වයසෙ ළමයි එහෙමයි.
නමුත් ඔබ සීමාව ඉක්මවා ගියා.
ඒ සඳහා ඔබ මිල ගෙවිය යුතුයි.
තෝ මිනීමරු මානසික රෝගියෙක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව මරනවද?
නැත.
ඔයා මගෙන් අයදිනවා...
ඔයාව මරන්න.
මෙම යන්ත්‍රය ස්නායු විද්‍යාවේදී වධහිංසා පැමිණවීම සඳහා යොදා ගනී .
ඔයාලම බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම මැරිලා හිටියා නම් කියලා හිතෙයි.
කොහොමද...
අපි පටන් ගනිමුද?
එපා. මට මේක ඕන නෑ!
මකබෑවිලා පලයන්!
(රඳවා ගැනීමේ අයිතිය වෙනුවෙන් සටන් කිරීම)
(මොළය ක්‍රියා කරයි)
පළිගැනීම සැමවිටම මිහිරි නොවේද?
ඔයාට තරහව පරාජය කරන්න බෑ.
"වෛද්‍ය යුවළකගේ මිනීමැරුම."
ඔයා මිනීමරුවෙක් වෙන්න නියමයි.
නැහැ. උදව් කරන්න.
මේ නඩුව.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන් ඒක තේරුම් ගත්තද?
ඇයි ඔයා මාව රැවැට්ටුවේ?
ඔබ දන්නා සත්‍යය කුමක්ද?
ඔයා මාව එළියට දැම්මොත්,
මම කියන්නම් ඒ කවුද කියලා.
වැරදිකරු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥